[Road to Success]
[Episode 15]
Anak ini belum pulang sampai sekarang.
Aku sungguh tidak tahu
bisa mencarinya ke mana lagi.
Sudah pulang.
Kamu masih tahu pulang?
Tidak menelepon sama sekali!
Aku sedang bicara denganmu!
Halo.
Aku Bu Lin.
Aku Pelatih Wang.
Bu Lin, Pelatih Wang.
Mari, silakan duduk.
Bu Lin.
Sudah merepotkan kalian.
Anak ini memang selalu membuat masalah.
Tanganmu kenapa?
Sesuai keinginanmu.
Aku menjadi kuli bangunan.
Apa?
Tidak menjalani hidup yang baik.
Kamu malah menjadi kuli bangunan.
Kamu tidak waras?
Benar, aku memang tidak waras.
Memangnya kenapa?
Apa salahnya menjadi kuli bangunan?
Bukankah kamu merasa
aku hanya bisa menjadi kuli bangunan?
Aku perlihatkan padamu.
Aku beri tahu padamu.
Aku tidak akan memakai uangmu
sepeser pun lagi.
Aku bisa menghidupi diriku sendiri.
- Kamu...
- Qin Ao, aku sedikit lapar.
Bisakah kamu pergi membelikanku camilan?
Anak ini.
Maaf, Bu Lin.
Membuatmu melihat kekonyolan ini.
Anak ini,
semakin besar semakin sulit diatur.
Tidak apa-apa, Ayah Qin Ao.
Sebenarnya, kami bisa melihat
Anda sangat menyayangi Qin Ao.
Mana ada orang tua yang tidak sayang
pada anaknya sendiri.
Ibunya meninggal dini.
Aku yang membesarkannya seorang diri.
Tapi, dia sendiri tidak berusaha.
Nilai akademisnya jelek tidak masalah.
Tapi, dia malah...
Malah belajar berbohong.
Tidak bisa jika tidak dipukul.
Paman.
Aku percaya Qin Ao
tidak berbohong.
Boleh coba Anda pikirkan.
Meski dia emosian,
tapi dia sangat menjunjung keadilan.
Juga selalu membela kebenaran
di sekolah biasanya.
Menurutku,
dia tidak mungkin menindas teman sekolah.
Aku juga percaya pada Qin Ao.
Selain itu, aku dan Bu Lin
akan menyelidiki hal ini sampai tuntas.
Menyelidiki apa lagi?
Pak Jin sudah mengatakan,
tidak ada murid yang ditindas.
Paman.
Menyimpulkan tanpa menyelidiki
dengan jelas,
ini tidak adil baginya.
Meski dia tidak menindas orang lain,
dengan tabiat buruknya itu,
masih berani membantah guru pula.
Ini bisa dicatat sebagai pelanggaran berat
dan diberi sanksi.
Aku memukulnya
agar dia bisa menunduk dan meminta maaf.
Jangan merusak masa depannya sendiri.
Aku melakukan ini demi kebaikannya.
Kekerasan tidak bisa menyelesaikan
masalah apa pun.
Tidak.
Bu Lin.
Anak yang berbakti lahir
dari pukulan rotan.
Memukul anak ini beberapa kali,
dia akan lupa
setelah beberapa waktu.
Tidak masalah.
Jika aku tidak memukulnya
dan membiarkannya,
dia akan menjadi anak jalanan
suatu hari nanti.
Dia tidak akan lupa.
Dia akan terus mengingatnya.
Ayah Qin Ao.
Saat aku berusia delapan tahun,
ayahku juga pernah salah menuduhku.
Ketidakpercayaannya saat itu
pernah menjadi
bayang-bayang yang tidak terlupakan
di hatiku juga.
Akibatnya, setelah aku dewasa
dan mengalami kesulitan,
saat ingat akan ucapan ayahku kala itu,
aku justru kehilangan keberanian
untuk menghadapi kesulitan.
Jika sungguh seperti ucapanmu,
Qin Ao adalah anak pemberontak,
meski dia bilang tidak mau dihidupi olehmu
dan tidak mau menurutimu,
tapi hal pertama yang dia lakukan
setelah pergi
adalah menjadi kuli bangunan.
Ucapan orang tua
terkadang
sungguh bisa memengaruhi
seumur hidup anak.
Paman.
Anda boleh memikirkannya baik-baik.
Apakah dia sungguh anak yang jahat?
Hari sudah larut.
Paman.
Kami tidak akan mengganggu
lebih lama lagi.
Jika boleh,
aku harap Anda bisa memberitahunya
secara langsung
bahwa Anda sangat menyayanginya.
Ayo, pergi.
Terima kasih, Paman.
Hati-hati di jalan, Bu Lin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak masalah.
Semoga ayah Qin Ao
sungguh bisa mendengarkan perkataan kita
dan mengobrol dengan Qin Ao baik-baik.
Sebenarnya, bisa terlihat,
ayah dan anak itu saling peduli.
Pasti bisa.
Bu Lin baru saja pergi.
Orangnya cukup baik.
- Tunggu.
- Mau apa?
Kamu masih mau memarahiku?
Aku sendiri saja.
Aku pergi ke ujung gang.
Membeli bakso kesukaanmu.
Sekaligus
membeli semangkuk sup bihun
untuk dimakan olehmu.
Halo, Pak Qian.
Aku Lin.
Ya.
Aku izin sakit hari ini.
Ingin bertanya pada Anda tentang Qin Ao.
Kamu sudah membaik?
Aku baik-baik saja,
bisakah kamu membantuku?
Bisa.
Dijawab cepat sekali.
Kamu belum bertanya urusan apa.
Ini teh panas yang aku masak untukmu.
Terima kasih.
Katakanlah, apa yang bisa aku bantu?
Apakah kamu punya kaus singlet,
baju yang bisa memperlihatkan lengan?
Kamu mau apa?
Kamu akan tahu nanti.
[Harimau Putih]
Kamu malu?
Stiker tato?
Naga hijau di kiri, macan putih di kanan.
Aku tempelkan untukmu.
Untuk apa menempelkan ini?
Aku menelepon Pak Qian tadi.
Dia mengatakan,
orang tua Gu Yihao
sepertinya penjual sayur.
Ayahnya memiliki kelainan genetik bawaan.
Jadi, para murid nakal itu
memberikan julukan yang tidak baik
untuk Gu Yihao.
Hal yang bisa aku pastikan adalah
Wu Yunqi dari kelas empat
pasti telah merundungnya.
Tapi, dia tidak berani memberi tahu guru.
Takut dibalas.
Seharusnya dia sudah sering dirundung.
Keluarga seperti dia,
seharusnya tidak pernah ada
yang mendukungnya.
Jadi, menurutku,
dia bukan sengaja berbohong.
Sudah selesai.
Jadi, kamu mau aku memberi tahu
Wu Yunqi dan yang lainnya
bahwa ada yang mendukung Gu Yihao?
Memakai ini?
Tentu saja bukan.
Ini adalah bonus dari belanjaku.
Aku ingin melihat hasilnya.
Aku bantu kamu menghapusnya nanti.
Cukup bagus.
Saat pergi ke kantor,
masih tahu menukar bukumu
dengan milik orang lain.
Jangan tegang.
Kedatangan kami kali ini,
untuk bicara denganmu.
Tindakanmu kali ini lumayan pengertian.
Di.
Berikan padanya.
Anak baik mendapat permen.
Baru dibeli, sangat manis.
Makanlah, buka mulutmu.
Jangan tidak tahu diuntung.
Makan.
Cepat, makan.
Yi.
Kamu...
Aku kakak sepupumu yang baru pulang
dari Yongchuan.
Beri tahu mereka dengan lantang.
Benar.
Dia adalah kakak sepupuku.
Baru pulang dari Yongchuan.
Hebat!
Kami pergi dulu, maaf.
Terima kasih.
Kamu pelatihnya Qin Ao, 'kan?
Tapi, di saat yang sama,
aku adalah kakak sepupumu juga.
Jika mengalami situasi seperti ini kelak,
ingat untuk mencariku kapan saja.
Cari guru.
Baik.
Sudah diurus?
Kamu Bu Lin dari ruang penyimpanan, 'kan?
Kalian datang demi Qin Ao, 'kan?
Maaf.
Kami datang untukmu.
Tentang kamu yang ditindas oleh Wu Yunqi,
akan kulaporkan pada sekolah.
Sekolah pasti akan menanganinya
dengan baik.
Kamu tenang saja, kami akan mendukungmu.
Kalian
tidak mau aku mengklarifikasi
untuk Qin Ao dan yang lain?
Ini adalah urusanmu.
Kamu sendiri yang memutuskan.
Terima kasih, Bu Lin.
Sangat keren tadi.
Terima kasih atas pujiannya.
[Gedung Pengajaran Zhiyuan]
[Ruang Penyimpanan Peralatan Olahraga]
Halo, Bu Lin.
Silakan masuk.
Kepala Sekolah.
Bu Lin.
Ada urusan apa?
Kepala Sekolah, ada suatu hal
yang ingin dijelaskan Gu Yihao
kepada Anda.
Kepala Sekolah.
Sebenarnya, Wu Yunqi dan anak lain
dari kelas XII-4
yang selalu menindasku.
Katakan semua yang ingin kamu katakan.
Aku...
Orang tuaku adalah penjual sayur.
Ayahku adalah penyandang disabilitas
sejak lahir.
Jadi, mereka selalu mengejekku.
Sengaka memilih tempat di mana
tidak ada CCTV di sekolah
untuk menindasku.
Nilai Wu Yunqi bagus.
Jadi, tidak ada yang mau membantuku.
Hanya Qin Ao dan Lin Lu
yang bersedia membantuku.
Kepala Sekolah.
Aku yang berbohong hari itu.
Sebelumnya, aku selalu takut
pada Wu Yunqi dan yang lain.
Tapi, aku sudah bertekad
untuk tidak takut lagi sekarang.
Aku harus memberanikan diri.
Qin Ao, Lin Lu.
Maaf.
Kepala Sekolah.
Qin Ao dan Lin Lu
tidak melakukan kesalahan.
Mereka yang menghentikan Wu Yunqi
saat menindasku.
Mohon Anda
bisa membersihkan nama baik Qin Ao.
Kepala Sekolah.
Tidak masalah nama baikku
dibersihkan atau tidak.
Jika masih ada kejadian seperti ini kelak,
aku masih akan membantu.
Aku sudah memahami hal ini.
Aku akan menanganinya.
Aku beri tahu padamu.
Ketidakadilan yang dialami pahlawan
pasti akan dihempaskan.
- Aku adalah pendekar terakhir dari Keluarga Qin.
- Para murid, ada sebuah pemberitahuan.
- Sekolah ingin memberi pujian khusus
- Hebat sekali.
untuk Qin Ao dan Lin Lu dari kelas XII-5
atas tindakan mereka yang berani.
Selain itu, kembali ditekankan,
sekolah sama sekali tidak mengizinkan
adanya tindakan perundungan
dalam bentuk apa pun.
Demi hal ini, sekolah telah membentuk
tim pekerja khusus.
Jika situasi yang disebutkan
kembali terjadi,
[Usaha ibarat membajak sawah,
malas atau rajin diketahui diri sendiri]
- silakan menghubungi para guru.
- Keterlaluan sekali.
Kami tidak akan memberi toleransi.
Lagu selanjutnya
didedikasikan untuk para siswa
yang telah bertindak berani.
[Wawasan Tiada Batas]
Teman, itu...
Dengarkan aku sebentar.
Tim sepak bola
adalah pahlawan sekolah sekarang.
Jadi, kami bukan murid yang buruk.
♪ Siapa yang tidak mengalami
malam dan kebingungan? ♪
♪ Jatuh dan terluka, kehilangan arah ♪
- Sampai jumpa di ujian bulanan!
♪ Mondar-mandir sendirian,
belajar tegar di tengah rasa sakit ♪
♪ Mengendarai angin, mengejar kembali
masa depan yang belum diketahui ♪
♪ Menatap ke atas ♪
Saat Qin Ao berteriak
"sampai jumpa di ujian bulanan",
aura sombongnya itu,
hampir merobohkan atap gedung sekolah.
Sungguh bagus.
Masalah di antara dia dan ayahnya
sudah selesai juga.
Ucapanmu sangat berpengaruh.
Ada apa?
Masih tidak nyaman?
Mungkin terlalu lelah beberapa hari ini,
agak dingin.
Sepertinya, sedikit demam.
Ayo, cepat pulang.
Obatmu ada di mana? Biar aku ambil.
Di dalam laci ini.
Kamu istirahat di sofa saja,
biar aku yang ambil.
Obat ini sudah kedaluwarsa.
Aku panggil pesan antar.
Aku tempelkan plester penurun demam dulu.
Istirahat yang baik besok.
Ingat minta izin.
Oh iya.
Aku sudah mengurus akses sekolah untukmu.
Masih perlu diisi beberapa
informasi pribadi.
Aku tidak tahu datamu.
Mungkin kamu perlu mengisinya sendiri.
Ini dilakukan nanti saja.
Kamu masuk ke kamar untuk istirahat.
Aku tunggu pesanan di sini.
Terima kasih.
[Penelusur Lenovo]
[Aplikasi Lenovo]
[Aplikasi Kantor]
[QQ]
[Grup komunikasi buku psikologi]
[Grup gabungan psikologi internasional]
[Ratu Sekop]
[Aku membencimu]
[Tahun Baru telah berlalu tanpa terasa]
[Bagaimana kabarmu hari ini?]
[Persik Teguh]
[Huh, bagaimana denganmu?]
[Ternyata kamu penyuka anggur]
[Anggur, asam dan manis]
[Bagaimana? Rasa permen apa
yang paling disukai?]
[Aku akan memakannya]
[Semoga bisa mengurangi tekanan
akademismu, jangan disia-siakan]
[Aku beri tahu sebuah rahasia padamu,
permen manis beruang di toko ini]
[sangat sulit dibeli, jadi
aku menyebutnya permen keberuntungan]
[Langsung memakan satu, rasanya enak]
[Bagus jika sudah diterima.
Apakah perasaanmu membaik?]
[Aku serius, aku kirim hadiah
untukmu nanti]
[Ingat diterima]
[Terima kasih, di Inggris]
[Kamu teman pertama
yang mengirimiku hadiah]
Isi dari kedua riwayat obrolan tidak sama.
[Aku sudah menerima hadiah darimu]
Apakah
ada dua orang Ratu Sekop?
[Baik, menantikan]
[Barangnya sudah aku kirim]
[Kamu harus langsung mencicipinya]
[Aku serius, aku kirim hadiah untukmu nanti,
ingat diterima]
Mari.
Minum obatnya dulu.
Bukan aku.
Aku tidak melakukan hal itu.
Bukan aku yang melakukannya.
Bukan aku.
Aku percaya padamu.
♪ Malam menembus celah jari ♪
♪ Memeluk kedinginan yang sadar ♪
Jangan pergi.
♪ Menggumamkan isi hati sendirian ♪
♪ Pamit pada angin malam
yang tidak disengaja ditemui ♪
Jangan pergi.
♪ Menemani bunga melati mekar
hingga musim semi ♪
Jangan pergi.
♪ Aroma segar memudar dengan elegan ♪
Tinggal di Hongjing, bagaimana?
♪ Pernah bermimpi dengan keindahan ♪
♪ Juga menerima hidup panjang
dengan penyesalan ♪
Aku belum pergi.
♪ Lihat, di bawah cahaya matahari ♪
♪ Di dalam dunia yang tidak pasti ♪
♪ Beruntung tidak pernah
kehilangan keseriusan ♪
♪ Bakat untuk bergembira ♪
♪ Berbagi suhu tubuh dengan hujan ♪
Tenang saja.
♪ Merasakan perjalanannya dengan tenang ♪
Aku tidak pergi.
♪ Seperti kunang-kunang
yang menghilang dalam sekejap ♪
♪ Tetap cantik dengan sempurna ♪
♪ Tidak perlu
mempermasalahkan kesimpulan ♪
Apa katamu?
Kamu melihat
akun QQ Lin Wanxing adalah Ratu Sekop?
Kamu lihat sendiri.
[Ratu Sekop]
Kalau begitu, semuanya selesai.
Dia orangnya.
Bukan dia.
Setidaknya,
dia bukan
Ratu Sekop yang mencelakai Jie Sen.
Bukan.
Sebenarnya otak Lin Wanxing yang kacau
atau otakmu yang kacau?
Ini jelas adalah orang yang sama.
Apa yang kamu bicarakan?
[Ratu...]
Apa maksudmu ini?
[Ratu Sekop]
Sederhananya, menurutku
ada dua Ratu Sekop.
[Ratu Sekop, Lin Wanxing,
kemungkinan 0 persen]
Ratu Sekop pertama sabar dan bijaksana.
Halo.
Kamu tidak berkabar akhir-akhir ini,
baik-baik saja?
Meski bisa bercanda,
tapi dia pasti adalah orang baik.
Tidak, terlalu banyak latihan, sibuk.
Jangan kelelahan.
Tidak ada yang lebih penting
dari kesehatan.
Teman, nada bicaramu saat ini
sangat mirip ibuku.
Tidak menghargai niat baikku.
Aku serius.
Aku kirim hadiah untukmu nanti.
Ingat diterima.
Terima kasih.
Di Inggris,
kamu adalah teman pertama
yang mengirimiku hadiah.
Kamu mengatai Ratu Sekop ini
seperti malaikat yang turun dari surga.
Ratu Sekop yang kedua
malah sebaliknya.
Barangnya sudah aku kirim.
Kamu harus langsung mencicipinya.
Baik, aku menunggu.
[Kamu harus ingat mencicipinya]
Ratu Sekop yang satu lagi
licik dan jahat.
[Jika tidak, aku akan marah
jika disia-siakan]
Pandai memancing dan menyamar.
Mengabaikan semua aturan.
Oh iya.
Soal hadiah,
bolehkah kamu tidak memberi tahu
orang lain?
Ada apa? Takut aku pamer?
Bukan.
Aku hanya suka merendah.
Cukup kita berdua yang tahu.
Ungkapan "cukup kita berdua yang tahu"
menarik.
Akan aku rahasiakan.
Citra kedua Ratu Sekop berbeda jauh.
Cara bertindak mereka juga
sepenuhnya berbeda.
Tapi, ini tidak bisa menjadi alasan
bahwa mereka bukan orang yang sama.
Oke, baik.
Kamu juga pernah menganalisis.
Ratu Sekop bisa berpura-pura
untuk mendapat rasa percaya Jie Sen.
Jadi, bukan tidak mungkin
mereka adalah orang yang sama.
Tapi, jika dilihat saat ini,
mereka adalah dua orang.
Menurutku, kamu subjektif.
Aku punya bukti pendukung.
Riwayat obrolan dari pihak Lin Wanxing
memiliki kekurangan
jika dibandingkan dengan
yang kita dapat dari Jie Sen.
Misalnya, riwayat obrolan Lin Wanxing
[Aku serius, aku kirim
hadiah untukmu nanti]
hanya mengatakan dia akan
memberi Jie Sen hadiah.
[Ingat diterima]
[Aku serius, ingat menerima hadiah
yang kuberikan]
Sementara, dari riwayat obrolan Jie Sen,
ada pesan dari Ratu Sekop
yang menyuruh Jie Sen
untuk langsung mencicipinya.
Tapi, Lin Wanxing tetap bisa
menghapus sebagian riwayat obrolan.
Lalu, kenapa dia menghapus sebagian
dan bukan menghapus semuanya?
Jadi, kemungkinan terbesarnya adalah
Ratu Sekop hanyalah sebuah akun.
Selain Lin Wanxing,
masih ada pengguna lain.
Orang ini
membajak akun Lin Wanxing
dan mengobrol dengan Jie Sen.
Lalu, menghapus pesan.
Oke, baik.
Kamu berhasil meyakinkanku.
Lalu, kita harus bagaimana sekarang?
Sekarang, setidaknya
kita telah menyingkirkan
satu opsi yang salah.
Hanya bisa menyelidiki dari awal lagi.
Sebenarnya siapa yang diuntungkan
atas kematian Jie Sen?
Siapa yang ingin mencelakainya?
Ini...
Ini sedikit sulit.
Begini saja.
Coba kamu periksa.
Apakah ada contoh kasus serupa
tentang pemain bintang yang dicelakai
dalam beberapa tahun terakhir.
Aku mengerti.
[Ratu Sekop, Lin Wanxing,
kemungkinan 0 persen]
Makan bubur labu dan miletnya.
Ingat minum obat.
Beberapa orang beranggapan
pada akhir abad pertengahan,
perdagangan rempah-rempah
yang sangat penting
tidak terpengaruh.
Semua orang berjuang
untuk membuka jalur pelayaran baru.
Halo, semuanya.
Bu Lin.
- Bu Lin.
Bagaimana kondisi kesehatanmu?
Semuanya tenang saja.
Sudah pulih sepenuhnya.
Bu Lin.
Bos banyak berubah akhir-akhir ini.
Dia sangat bersemangat akhir-akhir ini.
Lihat buku pelajarannya.
Membuat catatan.
Buku catatan juga.
- Menyalin puisi kuno.
- Tahun yang dimaksud...
Adalah tahun Guichou.
Bu Lin, ujian segera tiba.
- Menurutmu, apakah bisa seperti ini?
- Benar.
Bisa.
Sekarang, tiba waktunya
bagiku untuk menunjukkan kemampuan
yang sebenarnya.
Mulai hari ini,
aku akan memberi kalian kisi-kisi soal.
- Memberi soal.
- Memberi soal, ini bagus
[7 hari menjelang ujian bulanan
yang menyeramkan]
Hari ini kita akan mempelajari
caranya menggunakan kosakata dengan benar.
Yang pertama adalah "permintaan".
Apa arti dari "permintaan"?
Qin Ao, coba kamu jelaskan.
♪ Cahaya bintang ♪
Baik, dengarkan aku.
♪ Rahasia yang jatuh
ke telapak tangan, rahasia ♪
"Permintaan" berarti meminta.
♪ Memecahkan teka-teki ♪
♪ Kamu yang memberiku kilau, kamu ♪
♪ Kenangan yang panjang ♪
♪ Jarak yang mendekatkan mimpi, jarak ♪
♪ Demi berlari ke arahmu ♪
♪ Latihan tanpa ragu, latihan ♪
[7 hari menjelang ujian bulanan
yang menyeramkan]
[6 hari menjelang ujian bulanan
[5 hari menjelang ujian bulanan
yang menyeramkan]
[4 hari menjelang ujian bulanan
[3 hari menjelang ujian bulanan
yang menyeramkan]
[2 hari menjelang ujian bulanan
[1 hari menjelang ujian bulanan
yang menyeramkan]
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪
♪ Di tengah badai ♪
♪ Napas yang perlahan mendekat ♪
♪ Detak jantung silih berganti ♪
♪ Menyorakkan kekompakan yang bergejolak ♪
♪ Cahaya bintang berkelap-kelip ♪
♪ Genggam tanganku dan berlari ke depan ♪
♪ Aku rela ♪
♪ Berlatih berulang kali seperti ini
demi kamu ♪
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Karena ada kamu ♪
Ayo, mari, ini.
♪ Cahaya yang redup ♪
Giliranmu.
Oper bolanya, cepat.
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
- Kamu maju ke depan.
- Bola bagus.
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
- Ayo.
- Ayo, ini.
♪ Tidak takut untuk maju ♪
Oper.
♪ Berjuang bersama ♪
Mari.
Ganti ke pertandingan antar kelompok.
Itu, Pelatih.
Biarkan kami istirahat sepuluh menit.
Benar.
Mau apa?
Para Murid Tercinta.
Lingkungan sekolah hari ini
- seperti punya semacam...
- Pergilah.
Terima kasih, Bu Lin.
Terima kasih, Pelatih.
Pasti semuanya sangat gugup, 'kan?
Benar, hari ini adalah hari pengumuman
hasil ujian bulanan.
Di sini, radio sekolah
menyiapkan sebuah lagu
yang santai dan ceria untuk kalian
untuk meredakan rasa gugup ini.
Silakan semuanya menikmati dengan tenang.
Permisi.
Halo, permisi, beri jalan.
Terima kasih, permisi.
Teman, tolong beri jalan.
Yang di depan jangan menghalangi, oke?
Maaf.
Di mana?
[Peringkat Nilai Ujian Bulanan Kelas XII]
Bagaimana hasil ujiannya?
Tidak apa-apa.
Jika hasil ujiannya tidak baik,
tidak masalah.
Masih ada kesempatan lain waktu.
Kita evaluasi lagi.
Mulai dari awal lain kali.
Bisa dengar?
Bisa dengar tidak?
Apa yang kalian lakukan?
- Ini stasiun radio, aku sedang memutar lagu.
- Ada kabar gembira.
Kabar gembira.
Setelah memenangkan pertandingan,
Tim Sepak Bola SMA 8 Hongjing
[Stasiun Radio Sekolah]
kembali mencetak prestasi gemilang.
Dalam ujian bulanan kali ini,
seluruh anggota tim
masuk dalam peringkat 500 besar!
Kalian berani mengerjaiku!
Aku Qin Ao,
nilai ujian bulanan kali ini,
masuk peringkat ke-478.
Nilai ujian Bahasa mendapat 82 poin.
Hanya selisih 8 poin untuk lulus.
Lalu, untuk pelajaran sastra kuno,
nilaiku naik satu poin.
Aku pastikan dulu.
♪ Menunggu sebuah awan hitam melewatimu ♪
Nilai penuhnya 150, 'kan?
Cukup!
[Stasiun Radio Sekolah]
Sudah cukup belum?
♪ Mendengarkan tangisannya ♪
Sungguh keterlaluan.
Satu kalimat terakhir.
♪ Hujan akan membawa pergi bayanganmu ♪
Bu Guru Lin Wanxing dari ruang
penyimpanan peralatan olahraga.
♪ Pergi mencari pemandangan
di tempat jauh ♪
Terima kasih.
[Siaran Radio Sekolah]
Terima kasih, Bu Lin.
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
Terima kasih, Bu Lin!
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
[Qin Ao, 478, maju 122 peringkat]
- Peringkatku 478!
- Benarkah?
[Peringkat Nilai Ujian Bulanan Kelas XII]
♪ Setiapnya bisa membuatku
tidak takut terluka ♪
- 367!
- Peringkatku 478!
- Masuk 500 besar.
♪ Membawa pergi air mataku,
kembali ke laut ♪
Bu Lin.
♪ Bertiup ke tempat jauh, bunga mekar ♪
Tanpa kamu,
kami pasti tidak bisa melakukannya.
Jangan berterima kasih padaku.
♪ Aku mengisi kekosongan hidup
dengan warna ♪
Seharusnya berterima kasih
pada diri kalian sendiri.
Kalian adalah murid yang sangat hebat.
♪ Mimpiku, tidak takut bangun,
selalu ada ♪
Sebenarnya,
aku yang harus berterima kasih
pada kalian.
♪ Merasakan kabut yang tersebar
di luar awan gelap ♪
Aku tidak membawa tisu.
Bagaimana jika kupinjamkan baju
untuk menyeka air mata?
♪ Biarkan aku melihat diriku sendiri,
lebih mengerti ♪
Apakah kamu
mau mengambil untung
dari biaya cuciku lagi?
Aku seka sendiri saja.
Bu Lin!
Bu Lin, kami berhasil!
Berhasil, Bu Lin!
Kami berhasil!
♪ Semua pengalaman memiliki makna ♪
Selamat untuk kalian.
♪ Setiap kejadian,
membentuk diri sendiri ♪
Sobat, ayo kita bertanding.
- Ayo, pergi.
- Ayo.
♪ Meskipun luka meninggalkan jejak ♪
Terima kasih, Bu Lin.
♪ Juga mengajariku
untuk menyembuhkan diri sendiri ♪
Kenapa dia berterima kasih padaku?
Seharusnya aku dan anak-anak
yang berterima kasih padamu.
♪ Cinta yang aku berikan,
cinta yang aku miliki ♪
♪ Setiapnya bisa membuatku
tidak takut terluka ♪
Tidak disangka anak-anak itu
sungguh berhasil.
Ini semua berkat
Yang Mulia Genius Bintang Berkilau kita.
Tentu saja, aku banyak berusaha.
Halo, Bu Lin.
Aku Sky dari Grup Hengjiu.
Hengjiu? Apakah kita saling kenal?
Dia datang untuk mencariku.
Bagaimana jika kamu pulang dulu?
Langit.
Tahu nama bahas Inggrisku artinya langit.
Guru Lin ini memang orang pintar.
Apa hubungannya denganmu?
Bahas tentang Hengjiu.
Tidak tertarik.
Mengapa kamu berjalan secepat ini?
Daya tahanku selalu lebih baik darimu.
Saat sekolah olahraga merekrutku dulu
aku tidak pergi karena mempertimbangkan
situasi menyeluruh.
Bukankah kamu tersingkir
karena tinggi badanmu
tidak cukup kala itu?
Diam.
Pokoknya, jika kamu tidak pergi,
aku akan terus mengganggumu.
Mau makan pangsit kecil tidak?
Kuahnya dari minyak babi.
Benar, kedai yang di tikungan ini.
Baik.
Kamu yang menemukan toko ini?
Tidak seperti gayamu.
Kamu punya kepribadian ganda?
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Siapa lagi yang akan datang?
Kamu akan tahu nanti.
Kurangi makan yang pedas.
Bu Wang.
Pelatih Wang.
Duduk.
Baik.
Pernahkah kamu peduli padaku?
Aku bisa makan sendiri.
Kalian sudah pernah bertemu.
Manajer Zhang dari Klub Remaja Hengjiu
masih ingin berbicara denganmu.
Pelatih Wang.
Anda menolakku sebelumnya,
namun Bu Tian kami merasa
kami harus tetap berusaha.
Hari ini,
aku membawa semua data pemain kami.
Aku tahu,
Anda sangat hebat dalam hal melatih
pemain bintang.
Ini adalah data pemain tim kami saat ini.
Coba Anda lihat.
Ada banyak pemain luar biasa.
Semuanya bibit unggul yang bisa
berlaga di kancah internasional.
Setelah Anda datang ke Hengjiu,
pasti bisa lebih menunjukkan bakat Anda.
Tidak perlu.
Aku tidak akan bergabung dengan Hengjiu.
Selain itu, aku harap ini
adalah terakhir kalinya
aku menyatakan sikapku.
- Tapi, Pelatih Wang...
- Tunggu.
Apakah kamu tahu nama Mandarin-ku Wang Fa?
Bu Tian kalian bernama Wang Tian.
Sudah mengerti?
Sudah, kamu pulang dulu.
Aku bicara baik-baik lagi dengan adikku.
Aku mengerti.
Apakah kamu harus kejam seperti ini?
Kekuatan Hengjiu
jauh lebih unggul dari SMA 8 Hongjing.
Jika aku mau tim yang bagus,
maka semua harus antre.
Benar, jadi,
kenapa kamu harus memilih Hongjing?
Memberimu sensasi sukses memulai dari nol?
Termasuk begitu.
Tapi, Kak, apakah belakangan ini
usiamu sudah bertambah
dan hormon memengaruhimu?
Selalu mencemaskanku.
Aku tidak perlu disemaskan olehmu.
Pemuda tengik.
Apa yang kamu katakan?
Mencemaskanmu?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Klub Remaja Hengjiu kekurangan
seorang pelatih yang bagus.
Sementara aku,
ingin meningkatkan pendapatan klub
dalam dua tahun ini.
Rasio harga dan kinerjamu cukup baik.
Menjual adik demi uang, semua demi bisnis.
Apakah kamu membiarkanku menjualmu?
Situasi saling menguntungkan
malah menjadi begini karenamu.
- Ini.
- Terima kasih.
Lin Wanxing yang membawamu
ke tempat ini, 'kan?
Aku sudah mengerti.
Kamu tidak bersedia pergi karena
menyukai Lin Wanxing.
♪ Cahaya bintang ♪
Pangsitmu sudah dingin.
♪ Rahasia yang jatuh
ke telapak tangan, rahasia ♪
Wang Fa.
Tamatlah riwayatmu.
Benar.
♪ Memecahkan teka-teki ♪
Memangnya kenapa?
♪ Kamu yang memberiku kilau, kamu ♪
♪ Kenangan yang panjang ♪
♪ Jarak yang mendekatkan mimpi, jarak ♪
♪ Demi berlari ke arahmu ♪
♪ Latihan tanpa ragu, latihan ♪